Après avoir infiltré onigashima,
luffy et les autres se rapprochent progressivement de kaido.
-
kid a déniché apoo.
Tu croyais vraiment que notre alliance serait assez puissante pour tenir tête à un yonko ?
- ouvre les yeux !
Déjà, les alliances pirates
connaissent rarement une happy end !
Scratch !
Shan !
Et moi qui pensais que tu avais été tué...
Hein, kid ?
Sale raclure !
Je vais prendre la tête de kid !
Le balafré ! On sprinte vers le château !
C’est... c’est... c’est...
C’est le quartier des plaisirs !
J’ai comme l’impression qu’il y a tout plein de superbes demoiselles !
Oh, sanji !
Reviens, sanji-dono !
On dirait qu’il a été aspiré !
Mais c’est...
On dirait qu’il n’a trouvé aucune femme.
Arrivée des renforts !
Le commandant de l’équipage de barbe blanche !
Repel !
Le balafré, à quoi tu joues ?
Notre couverture est tombée à l’eau de toute façon.
Tiens-t’en au plan !
Le plan est merdique maintenant.
Moi, j’y vais !
Oh, attends !
Ça doit pas être simple d’avoir un capitaine qui laisse toujours parler ses poings.
Ça ne l’est pas.
Kid est génial.
Bah, ma situation n’est pas très différente de la tienne.
Tu crois être un héros qui nous a sauvé la peau, mugiwara ?
Je ne vous ai pas sauvés !
Exactement ce qu’un type qui se prend pour un héros dirait !
La ferme ! Arrête avec tes conneries !
Pourquoi vous vous disputez ? On n’a pas besoin d’un règlement de comptes là !
Tu dois battre tes ennemis plus discrètement !
— On devrait l’écouter ? — on fait ce qu’on veut.
On n’obéira plus jamais à quelqu’un !
Il n’y avait personne...
J’ai trouvé le quartier des plaisirs, le paradis sur terre, mais vide...
Serait-ce juste un mauvais rêve ?
Pas de femmes dans le quartier des plaisirs, donc pas d’hommes non plus.
On peut passer le pont !
Oui !
Équipe infiltration, bonne chance !
Ouais !
Super ! Ils sont gonflés à bloc !
Les autres, suivez-moi !
Ouais !
On y va nous aussi !
Le brachio tank 5 fermera la marche !
Prêt au démarrage !
Sanji ! Je ne sais pas ce que t’as, mais courage !
Tu dois faire attention. Il y a sûrement tout un tas d’ennemis là-bas.
Un tas ?
C’est vrai !
Elles doivent... elles doivent être quelque part ailleurs !
Ailleurs !
Sanji ?
Désolé de t’avoir inquiétée...
Je ne vais pas abandonner l’idée de trouver ces demoiselles !
Pilote et sniper usopp,
continuez doucement avec le brachio tank 5, et calez-vous sur le bataillon de troupiers !
Bien compris, commandant chopper !
Je peux pas aller moins vite !
Gardez un œil sur les fenêtres, on ne sait jamais !
Je m’en charge !
Si vous voyez une silhouette par la fenêtre...
Kin’emon !
C’est bien bruyant dehors.
Tous dans l’eau !
Quoi ?
Enfin ! On est enfin revenus jusqu’ici !
Perorin !
Mama était avec nous la dernière fois...
Tout ça, c’est la faute de ces enfoirés !
Fait chier !
Mama !
Que la mer t’emporte.
King... je ne lui pardonnerai pas !
On lui fera payer !
En avant, mes sœurs et mes frères !
Cette fois, nous pénétrerons le pays de wa !
Ouais !
Remontons jusqu’au sommet !
N’empêche... pourquoi c’est le seul chemin pour entrer ?
Ils sont timbrés !
Il y a donc une alliance entre l’équipage de big mom, nous donc, et l’équipage aux cent bêtes !
C’est insensé ! À quoi tu penses, mama ?
C’est ce qu’elle a décidé !
Oubliez l’alliance et rappelez-vous ce pourquoi nous sommes Venus !
Ouais ! On doit s’occuper de mugiwara
qui a humilié mama et sali notre réputation...
Et montrons sa tête décapitée au monde entier !
Non mais je vous jure !
Mais sinon, il y a plus important,
je vais devenir la petite favorite de kaido-San !
- conneries, flampe !
On y est !
Le pays de wa !
On ne sait pas ce qu’on va y trouver !
Préparez-vous au combat !
Ne baissez pas votre garde.
La dernière fois, à cet endroit précis, ce putain de king...
C’est... De quoi ? King ?
Le salaud serait revenu...
Non, c’est pas lui.
Marco ?
Marco le phénix équipage de barbe blanche commandant de la première division
oh...
Alors la rumeur comme quoi l’équipage de big mom et l’équipage aux cent bêtes se sont alliés...
Serait vraie-yoi.
Marco de l’équipage de barbe blanche ?
Le commandant de la première division, Marco le phénix ?
Pas de pitié ! Descendez-le !
Alors...
Allez voir ailleurs !
Note : Le sceau du phénix hoo in !
Je vais pas te laisser faire !
C’est une blague ?
Encore ?
Mais qu’est-ce qu’il foutait là ?
La prochaine fois que vous entrerez au pays de wa,
vous le ferez plus discrètement !
Ça alors ! Un énorme bateau est en train de chuter-miaou !
Regarde là-haut.
Ça faisait un bail.
Cette fois, c’est ton tour !
Mugiwara !
Je ne te laisserai pas le tuer lui aussi !
On a tous constaté sa ténacité sans limites et sa puissance de nos propres yeux.
Il est celui qu’ace a voulu sauver, et père l’a accepté !
On va le conduire jusque dans cette nouvelle ère !
Je pensais que vous valiez mieux que ça !
Équipage de barbe blanche !
Akainu !
Il représente une menace au point que tu veux le tuer.
Il est pour nous un espoir que nous devons protéger à tout prix.
C’est pas si différent finalement, non-yoi ?
Je ne t’ai pas revu
depuis la guerre.
Marco.
Encore.
Black Maria ?
Hé, tu n’as pas une mission à remplir ?
De quelle mission parlez-vous ?
La recherche de mon crétin de fils !
N’est-ce pas mieux ainsi, grand commandant kaido ?
- non.
Ces autres idiots sont bien suffisants pour cette mission.
Ces autres tobi roppo, insupportables et ennuyeux...
C’est pour cela que je suis restée.
C’est pas plus mal ! Comme chaque année, on ne participera pas à la cérémonie !
Hein, orochi ? C’est un grand jour !
C’est vrai, kaido !
-
les fantômes du clan kozuki, qui nous hantent depuis près de 20 ans, ne sont plus !
On se doit de célébrer ça !
Kanjuro s’est joué d’eux jusqu’au tout dernier moment.
Et il tire le rideau sur 20 années de carrière d’acteur. Il ne devrait plus tarder d’ailleurs.
Avec les capitaines des navires qui ont coulé l’embarcation des fourreaux rouges !
Il est impressionnant !
J’aurais pu le tuer par accident ce jour-là.
Boro breath !
Une qualité incroyable chez kanjuro, c’est qu’il peut survivre
même dans les situations les plus périlleuses.
De plus, après avoir échappé à la mort ensemble, la confiance qu’oden lui attribuait est devenue inébranlable.
Et les fourreaux rouges n’ont jamais suspecté une telle trahison.
Cependant, malgré une si grande confiance,
oden ne s’est jamais confié à lui.
Cela signifie que même ses samouraïs ne sont au courant de rien pour le moment.
Tu veux parler de "ce" sujet ?
Ouais.
La clé de l’emplacement de laugh tale, l’île qu’a atteinte Roger.
Un fourreau ?
Pourquoi es-tu ici ?
Je n’ai rien à dire à de piètres acteurs comme vous.
— Qu’est-ce qu’il dit ? — t’as perdu la boule ?
On s’en fout ! Tuons-le !
Mais t’es qui ?
Veuillez m’excuser !
Je dois m’entretenir avec orochi-sama !
Oh ! Te voilà, kanjuro !
Jamais vu.
Tu veux te battre ?
On calme ses ardeurs, les gars ! Il bosse pour orochi !
Cela faisait un moment, orochi-sama !
La demeure est bien grande, donc je me suis un peu perdu.
Kanjuro kurozumi informateur du shogun orochi
j’ai dû découper quelques hommes qui m’ont pris pour un ennemi et m’ont attaqué.
Je m’en excuse.
Bah, peu m’importe !
Oh ! Je vois que tu as apporté quelque chose...
C’est kozuki momonosuke, comme vous l’aviez demandé.
Le fils d’oden.
Puissant courant droit devant !
C’est un peu risqué, mais on fonce dedans ?
Ouais...
Pas de bavures !
Aye-aye !
On va y aller à pleine vitesse !
Ne paniquez pas ! Restez à l’horizontale !
Je réajuste notre équilibre !
Bon ! Ça part bien !
Aye-aye, capitaine !
Puru puru puru puru puru puru... Puru puru puru puru...
Catcha !
Vous pouvez miaoutendre ?
Neko, c’est toi ? T’es en retard ! Tu viens juste d’arriver ?
Note : Neko ouais !
On vient de remonter la cascade !
Gardiens de nekomamushi
tu sais quel jour nous sommes et quelle heure il est ?
C’est la nuit du festival du feu, jour de la grande bataille, et nous sommes pile à l’heure.
T’as du culot de dire ça !
On est déjà en chemin pour le nord-ouest d’onigashima.
Ok ! Donc on se voit plus tard !
Non, attends ! Attends ! Hé ! Neko !
Catcha.
Toujours aussi pressé.
J’espère qu’ils arriveront à temps pour notre raid.
Je n’ai plus revu neko-chan depuis qu’on a tous été séparés,
mais je suppose qu’il est aussi gros qu’inu-chan maintenant.
Cette saleté de chat... Il a intérêt à se bouger les fesses.
On va bientôt atteindre l’entrée de derrière !
Je ne pense pas qu’ils arriveront à temps.
À cause des courants, les navires normaux ne peuvent qu’approcher par devant.
J’espère que kin’emon et denjiro ont rejoint l’entrée de derrière sans problème.
Ouais ! Je veux vraiment qu’on réalise le souhait d’oden-sama tous ensemble !
Momonosuke-sama...
J’espère que vous êtes sain et sauf !
C’est un cul-de-sac.
Possible.
Tu t’es encore perdu, pas vrai, zoro ?
Non, on n’a qu’à se créer un chemin.
Discrètement, hein. Faudrait pas ruiner le plan...
Ouais, bien sûr.
Enma !
Bah, un chemin est toujours semé d’embûches... Ouais.
T’as raison !
Aniki ! S’il te plaît !
Note : Aniki = grande sœur / grand frère
ça me plait-arinsu.
C’est pas ce que je veux dire.
Mais plutôt pourquoi tu marches pas toute seule ?
J’veux pas-arinsu ! C’est plus sympa comme ça-arinsu !
C’est pas sympa pour moi... Sérieux, pay-tan ?
Je t’ai déjà dit de pas m’appeler pay-tan.
Tu t’amuses bien au fond, avoue !
T’es lourde... On peut pas chercher yamato comme ça !
J’en ai rien à foutre du rejeton de kaido, moi !
- ne parle pas de lui comme ça !
— Pay-tan, fais quelque chose ! — m’appelle pas comme ça.
Ce luffy... il s’est encore volatilisé.
Il est passé où ?
Je l’utilise pas trop mal maintenant.
Kaido est sûrement là-haut.
-
il est là !
Je vais te couper la tête, mugiwara !
Yahou !
Le voilà !
— C’est lui ! — celui qui pourra le descendre rejoindra les tobi roppo !
Je vais juste m’entraîner encore un peu sur vous, les gars !
Chopez-le !
Ryuo !
Big mom explose de colère !
Elle assène un coup mortel venu du ciel contre ces mugiwara qu’elle déteste tant.
Surmontant leur peur,
ils défient une yonko à bord du brachio tank !
-
allez-y, commandant chopper et pilote usopp !
La promesse d’un homme !
Bataille acharnée pour le brachio tank !
La prochaine fois dans one piece !
« la promesse d’un homme ! Bataille acharnée pour le brachio tank ! »
Le roi des pirates, ce sera moi !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
tu ne reviens pas dessus
ris-toi de ces vagues déchaînées
crie-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
regarde, tes amis sont là avec toi
tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
même si les ténèbres semblent te déchirer
sois courageux !
Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
rêve déploie ta carte sans limite
vos vœux sont liés par ce pavillon
continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
Tu ne peux pas perdre !
Tu ne fuiras jamais !
Poursuis ta route après ces rencontres et ces séparations
qui représentent toutes des trésors
déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
et brandis ton poing vers le ciel !
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ let's sail on　高く帆をあげて 風に乗れ
Don't give up　覚悟決めたのなら 引き返しはしないさ 笑い飛ばせ　荒波
shout it out　心砕けないように
仲間がいるんだ　ほら 強がりなんていらない　いつだって
闇が引き裂こうとしても ほら　brave it out 大丈夫さ
打ち破る最強の絆
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 dreamin' on 無限大の地図広げ 誓い集めた旗
戦い続けて行く 「自分自身」貫け 掴み取る　dreamin' on
負けられない
逃げやしない
出逢い　別れ　超え行こう 全部宝物
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 拳をあげて shout it out ko ko ro ku da ke na i
yo u ni na ka ma ga i ru n da ho ra tsu yo ga ri na n
te i ra na i i tsu da tte
ya mi ga hi ki sa ko u to shi te mo
m 0 0 m 100 100 m 50 100 b 78 100 100 78 100 50 b 100 22 78 0 50 0 b 22 0 0 22 0 50 b 0 78 22 100 50 100 m 50 1 b 79 1 99 21 99 50 b 99 76 80 93 68 96 b 62 98 66 94 50 94 b 34 94 38 98 32 96 b 20 93 1 78 1 50 b 1 22 22 1 50 1 m 88 22 b 79 11 75 14 85 24 b 92 38 94 33 88 22 m 12 15 b 12 19 18 19 18 15 b 18 11 12 11 12 15 m 14 16 l 15 30 l 16 16 l 30 15 l 16 14 l 15 0 l 14 14 l 0 15 m 50 94 b 63 94 61 100 52 100 b 42 100 38 94 50 94
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u j i b u n j i s h
i n t s u r a n u k e t s u k a m i t o r u D r e a m
i n '
o n
m m a a k k e e r r a a r r e e n n a a i i
n n i i g g e e y y a a s s h h i i n n a a i i
d d e e a a i i w w a a k k a a r r e e k k o o e e y
y u u k k o o u u z z e e n n b b u u t t a a k k a a
r r a a m m o o n n o o
m m u u g g e e n n d d a a i i n n o o c c h h i i z
z u u h h i i r r o o g g e e h h a a t t e e s s h h
i i n n a a i i a a n n o o b b a a s s h h o o e e
f f u u m m i i d d a a s s e e y y u u u u k k i i n
n o o i i p p p p o o k k o o w w o o a a g g e e t t
e e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
M 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 j m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m u g e n d a i n o c h i z u h i r
o g e h a t e s h i n a i a n o b a s h o e L e t '
s s a i l o n t a k a k u h o o a g e t e k a z e n i
n o r e
D o n '
t g i v e u p k a k u g o k i m e t a n o n a r a h i
k i k a e s h i w a s h i n a i s a w a r a i t o b a
s e a r a n a m i
m 50 40 l 35 0 b 10 10 0 32 0 61 b 0 88 15 117 50 130 b 85 117 100 88 100 61 b 100 32 90 10 65 0 l 50 40
kaerizaki o fansub kaerizaki o fansub
kaerizaki o fansub m 328 73 l 960 73 960 79 328 79